[Episode 12]
[Épisode 12]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hello?
Bonjour?
The lawyer wanted more pictures of the scene.
L'avocat voulait plus de photos de la scène.
I'll submit a request for an arrest warrant when I get back.
Je déposerai une demande de mandat d'arrêt à mon retour.
Okay.
D'accord.
Did you remember?
Tu t'en souviens ?
You wanted this.
Tu voulais ça.
You told me to kill you with my own hands if I wanted you dead.
Tu m'as dit de te tuer de mes propres mains si je voulais ta mort.
How dare you try to put me in prison?
Comment oses-tu essayer de me mettre en prison ?
No.
Non.
I'm not going there.
Je n'y vais pas.
Do you think I'll go to prison after killing you?
Penses-tu que j'irai en prison après t'avoir tué ?
They won't find any evidence this time either.
Cette fois-ci non plus, ils ne trouveront aucune preuve.
You'll die like your father did.
Tu mourras comme ton père.
Why?
Pourquoi?
Because the person who killed you also won't ever get caught.
Parce que la personne qui t'a tué ne sera jamais attrapée.
You shouldn't have looked down on me.
Tu n'aurais pas dû me mépriser.
You were just a nobody mooching off my family. How dare you look down on me!
Tu n'étais qu'un moins que rien profitant de ma famille. Comment oses-tu me mépriser !
How dare you!
Comment oses-tu !
My father told me this right before he died.
Mon père m'a dit cela juste avant de mourir.
He said kicking you out was the most regrettable thing he ever did.
Il a dit que t'avoir mis dehors était la chose la plus regrettable qu'il ait jamais faite.
He said he doesn't consider someone like me as his son.
Il a dit qu'il ne considérait pas quelqu'un comme moi comme son fils.
I'm his actual son. So why?
Je suis son vrai fils. Alors pourquoi ?
Why did I have to be treated like that because of a piece of trash like you?
Pourquoi ai-je dû être traité comme ça à cause d'un déchet comme toi ?
Die, you bastard!
Meurs, salaud !
Die!
Le!
Get out of my life!
Sors de ma vie !
Don't ever mess with a detective.
Ne vous frottez jamais à un détective.
You could die.
Tu pourrais mourir.
I'm dying right now. Please send help.
Je suis en train de mourir. Envoyez-moi de l'aide, s'il vous plaît.
I'm at the abandoned apartment building in Gahyundong, Incheon.
Je suis dans l'immeuble abandonné de Gahyundong, à Incheon.
You can't die yet.
Tu ne peux pas encore mourir.
You have to pay for what you did first.
Il faut d’abord payer pour ce que tu as fait.
Hello?
Bonjour?
Who?
OMS?
Oh Ji Hyeok?
Oh Ji Hyeok ?
Yes, he's a detective in our team.
Oui, c'est un détective dans notre équipe.
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
Yes, he has bled a lot.
Oui, il a beaucoup saigné.
Yes.
Oui.
Thankfully, he's still breathing.
Heureusement, il respire encore.
Do Chang, where are you going?
Do Chang, où vas-tu ?
[Trustworthy police, happy citizens]
[Une police digne de confiance, des citoyens heureux]
[Oh*Hyeok | Male/34 | General Surgery | In Surgery]
[Oh*Hyeok | Homme/34 | Chirurgie générale | En chirurgie]
Did you operate on Oh Ji Hyeok?
Avez-vous opéré Oh Ji Hyeok ?
No, it wasn't me.
Non, ce n'était pas moi.
Then do you know anything about how his surgery is going?
Alors, est-ce que tu sais quelque chose sur comment se déroule son opération ?
Please wait. The surgeon will talk to you once the surgery is done.
Veuillez patienter. Le chirurgien vous recontactera une fois l'opération terminée.
Okay.
D'accord.
Do Chang!
Fais Chang !
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
He's still in surgery.
Il est toujours en chirurgie.
- How is he? - It's not life-threatening.
- Comment va-t-il ? - Ce n'est pas mortel.
Thank goodness! I'm really relieved.
Heureusement ! Je suis vraiment soulagée.
Did you guys find out where that bastard Oh Jong Tae is?
Avez-vous découvert où se trouve ce salaud d'Oh Jong Tae ?
You see... It's a little...
Tu vois... C'est un peu...
He followed Detective Oh and stabbed him. I'm sure of it.
Il a suivi le détective Oh et l'a poignardé. J'en suis sûr.
We need to arrest him right away.
Nous devons l’arrêter immédiatement.
Go and arrest him before he gets away!
Allez l'arrêter avant qu'il ne s'enfuie !
Oh Jong Tae is in the hospital too.
Oh Jong Tae est également à l'hôpital.
- He also got stabbed like Detective Oh. - What?
- Il a également été poignardé comme le détective Oh. - Quoi ?
The paramedics rescued him from Park Geon Ho's murder site,
Les ambulanciers l'ont sauvé du lieu du meurtre de Park Geon Ho,
and his injuries are also not life-threatening.
et ses blessures ne mettent pas sa vie en danger.
It looks like they fought each other with a knife.
On dirait qu'ils se sont battus avec un couteau.
What did the doctor say?
Qu'a dit le docteur ?
He said he's in shock because he lost a lot of blood.
Il a dit qu'il était en état de choc parce qu'il avait perdu beaucoup de sang.
He said the surgery went well, so we don't need to worry.
Il a dit que l'opération s'était bien passée, donc nous n'avions pas à nous inquiéter.
Have you contacted his family?
Avez-vous contacté sa famille ?
He doesn't have any family.
Il n'a pas de famille.
I don't think everyone needs to be here. You guys can go.
Je ne pense pas que tout le monde doive être là. Vous pouvez y aller.
I'll call you when he wakes up.
Je t'appellerai quand il se réveillera.
He acted so tough, but in the end he was a lonely guy.
Il a agi de manière très dure, mais au final, c'était un gars solitaire.
He has a lot of money from his inheritance, though. There's no need to worry about him.
Il a cependant beaucoup d'argent grâce à son héritage. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour lui.
Hey! What's the point of having a lot of money
Hé ! À quoi ça sert d'avoir beaucoup d'argent ?
when you don't have family to take care of you at times like this?
quand tu n'as pas de famille pour prendre soin de toi dans des moments comme ceux-ci ?
What do you mean, he doesn't have any family?
Comment ça, il n'a pas de famille ?
We're his family.
Nous sommes sa famille.
Family, my ass.
La famille, mon cul.
Hey, do you think these guys would worry about me if the same thing happened to me?
Hé, tu penses que ces gars s’inquiéteraient pour moi si la même chose m’arrivait ?
Probably, they'll first think about the money I owe them.
Ils penseront probablement d’abord à l’argent que je leur dois.
Wait. Jae Hong Hyeong.
Attends. Jae Hong Hyeong.
Why haven't you paid back the money I chipped in for you during our last bet?
Pourquoi n'as-tu pas remboursé l'argent que j'ai misé pour toi lors de notre dernier pari ?
Come on. A family doesn't get hung up on a few dollars.
Allez, une famille ne s'attarde pas sur quelques dollars.
They just forget about it.
Ils l'oublient tout simplement.
Oh, so we're only family when it comes to money?
Oh, donc nous ne sommes une famille qu'en ce qui concerne l'argent ?
You've grown so much. Look at you talking back to me now.
Tu as tellement grandi. Regarde-toi me répondre maintenant.
Hey. Let's figure out who'll take over Do Chang's place tomorrow.
Hé. Voyons voir qui prendra la place de Do Chang demain.
- Who wants to come first? - Me!
- Qui veut venir en premier ? - Moi !
My goodness.
Mon Dieu.
You just don't want to work!
Vous ne voulez tout simplement pas travailler !
Come on.
Allez.
- Rock, paper, scissors! - Scissors.
- Pierre, papier, ciseaux ! - Ciseaux.
- Yeah.
- Ouais.
Rock, paper, scissors!
Pierre, papier, ciseaux !
You should've studied a bit more and become a prosecutor.
Tu aurais dû étudier un peu plus et devenir procureur.
That's not the face of a detective.
Ce n’est pas le visage d’un détective.
You got even paler.
Tu es devenu encore plus pâle.
You should go and get married once this is over.
Tu devrais aller te marier une fois que tout cela sera terminé.
You should get yourself a family first.
Tu devrais d’abord fonder une famille.
Well, I should be more worried about myself.
Eh bien, je devrais être plus inquiet pour moi-même.
Damn.
Condamner.
I'm Go Gyeong Ho, the director of Incheon police's Auditing Department.
Je suis Go Gyeong Ho, directeur du département d'audit de la police d'Incheon.
I'll start the briefing now.
Je vais commencer le briefing maintenant.
The recording that was recently reported by a newspaper
L'enregistrement qui a été récemment rapporté par un journal
followed the current laws for auditing protocol.
suivi les lois en vigueur pour le protocole d'audit.
And I would like to express that the newspaper
Et je voudrais dire que le journal
edited the recording to distort the content.
j'ai édité l'enregistrement pour déformer le contenu.
Then please confirm what's correct or reveal the entire recording.
Veuillez alors confirmer ce qui est correct ou révéler l'enregistrement complet.
Please understand that we cannot reveal the recording
Veuillez comprendre que nous ne pouvons pas révéler l'enregistrement
because it's part of an ongoing investigation.
parce que cela fait partie d'une enquête en cours.
But we plan to have the auditor in charge of the investigation
Mais nous prévoyons de confier l'enquête à l'auditeur.
take responsibility for leaking the content of an ongoing investigation.
assumer la responsabilité de la fuite du contenu d’une enquête en cours.
We regret that this information leak has caused unrest for the public.
Nous regrettons que cette fuite d’informations ait provoqué des troubles au sein de la population.
We plan to follow protocol and use press arbitration to handle the press
Nous prévoyons de suivre le protocole et d'utiliser l'arbitrage de presse pour gérer la presse
that reported on the issue as well as any future reports regarding this issue.
qui a fait état du problème ainsi que de tout rapport futur concernant ce problème.
When will you release information about the investigation?
Quand allez-vous publier des informations sur l’enquête ?
What? Is there a problem?
Quoi ? Il y a un problème ?
Why do I have to take responsibility for that?
Pourquoi devrais-je en assumer la responsabilité ?
Don't worry. I'm not going to let you take all the blame.
Ne t'inquiète pas. Je ne te laisserai pas porter toute la responsabilité.
I clearly told you that I didn't know anything about it.
Je t'ai clairement dit que je n'en savais rien.
But you did meet with Jin Seo Kyeong.
Mais tu as rencontré Jin Seo Kyeong.
What does that have to do with this?
Qu'est-ce que cela a à voir avec ça ?
I just met her once very briefly.
Je l'ai rencontrée une fois très brièvement.
We didn't talk about anything.
Nous n'avons parlé de rien.
We're conducting a separate investigation on that.
Nous menons une enquête distincte à ce sujet.
You'll hear about it once we find out the truth.
Vous en entendrez parler une fois que nous aurons découvert la vérité.
The content of the recording is not good.
Le contenu de l'enregistrement n'est pas bon.
So you're trying to focus on the leak instead of the content, right?
Donc vous essayez de vous concentrer sur la fuite plutôt que sur le contenu, n'est-ce pas ?
You're trying to bury everything by sacrificing me!
Tu essaies d'enterrer tout ça en me sacrifiant !
You should just accept it.
Tu devrais simplement l'accepter.
It's a narrow path to get to the top.
C'est un chemin étroit pour arriver au sommet.
If you try to stay here, that path will only get narrower for you.
Si vous essayez de rester ici, ce chemin ne fera que se rétrécir pour vous.
What? Rejected?
Quoi ? Rejeté ?
Damn it.
Bon sang.
And why?
Et pourquoi ?
Lack of motive?
Manque de motivation ?
Damn, those bastards.
Putain, ces salauds.
Hey. You're awake.
Hé. Tu es réveillé.
You should stay down!
Tu devrais rester en bas !
The wound will open up if you move around!
La plaie s'ouvrira si vous bougez !
I'm fine.
Je vais bien.
You almost died. You're not fine.
Tu as failli mourir. Tu ne vas pas bien.
I'm really okay.
Je vais vraiment bien.
I'm a little sore, but other than that I'm fine.
J'ai un peu mal, mais à part ça, ça va.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Did Oh Jong Tae stab you?
Est-ce que Oh Jong Tae t'a poignardé ?
Yes.
Oui.
But it's okay.
Mais ça va.
I stabbed him too.
Je l'ai poignardé aussi.
Are you saying you guys are even because you stabbed each other?
Vous dites que vous êtes quittes parce que vous vous êtes poignardés ?
Jong Tae stabbed me first, so there won't be an issue.
C'est Jong Tae qui m'a poignardé en premier, donc il n'y aura pas de problème.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Just go live in the jungles then!
Alors va vivre dans la jungle !
If someone stabs you, you can stab them back!
Si quelqu’un vous poignarde, vous pouvez le poignarder en retour !
Why are you living here?
Pourquoi vis-tu ici ?
And as my partner at that?
Et en tant que mon partenaire en plus ?
You crazy bastard.
Espèce de fou.
Did you request Oh Jong Tae's arrest warrant?
Avez-vous demandé un mandat d'arrêt contre Oh Jong Tae ?
I did.
Je l'ai fait.
I got Jae Hong to do it last night,
J'ai demandé à Jae Hong de le faire hier soir,
but the prosecutor rejected it this morning.
mais le procureur l'a rejeté ce matin.
He dismissed it even after Jo Seong Dae's confession?
Il l'a rejeté même après les aveux de Jo Seong Dae ?
There must be someone helping him like you said. This wouldn't make sense otherwise.
Il doit bien y avoir quelqu'un pour l'aider, comme tu l'as dit. Sinon, ça n'aurait aucun sens.
It's Yoo Jeong Seok.
C'est Yoo Jeong Seok.
That's the only possible explanation.
C'est la seule explication possible.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok ?
Yoo Jeong Seok.
Yoo Jeong-Seok.
I got a call from the district office.
J'ai reçu un appel du bureau du district.
I might have to go to the Press Arbitration Board.
Je devrais peut-être m’adresser au Conseil d’arbitrage de la presse.
They're taking it seriously. Let's talk more if we have to go to the Board.
Ils prennent ça au sérieux. Discutons-en davantage si nous devons aller au conseil.
I don't care about that,
Je m'en fiche,
but they're only focusing on the source of the leakage instead of the truth.
mais ils se concentrent uniquement sur la source de la fuite au lieu de la vérité.
Are we not going to do anything about that?
On ne va rien faire à ce sujet ?
Isn't it natural for someone to take responsibility for it after our article?
N'est-il pas naturel que quelqu'un en assume la responsabilité après notre article ?
I think they're just doing their job.
Je pense qu’ils font juste leur travail.
I'm Detective Kang Do Chang from Incheon's West Police Department's Violent Crimes Unit.
Je suis le détective Kang Do Chang de l'unité des crimes violents du département de police de l'ouest d'Incheon.
So you admit that you met Oh Jong Tae, right?
Alors tu admets avoir rencontré Oh Jong Tae, n'est-ce pas ?
A request for Oh Jong Tae's arrest warrant got rejected.
Une demande de mandat d'arrêt contre Oh Jong Tae a été rejetée.
His accomplice confessed to the crime,
Son complice a avoué le crime,
and he can even be charged with attempted murder for trying to silence the accomplice.
et il peut même être accusé de tentative de meurtre pour avoir tenté de faire taire son complice.
And yet, the request for his arrest warrant got rejected for a silly reason.
Et pourtant, la demande de mandat d’arrêt contre lui a été rejetée pour une raison stupide.
That's up to the prosecution.
C'est à l'accusation de décider.
The press can't do anything about it, even if it's unfair.
La presse ne peut rien y faire, même si c'est injuste.
Oh Jong Tae is a murderer.
Oh Jong Tae est un meurtrier.
Why are you protecting him?
Pourquoi le protégez-vous ?
I think you've just made a mistake by saying that.
Je pense que tu viens de faire une erreur en disant ça.
You're the one who is making a mistake.
C'est toi qui fais une erreur.
He's going to continue killing people
Il va continuer à tuer des gens
and you're helping him.
et tu l'aides.
Detective Kang.
Détective Kang.
How can you say that?
Comment peux-tu dire ça ?
On what grounds are you─
Pour quelles raisons êtes-vous ???
My partner is in the hospital right now after being stabbed by him.
Mon partenaire est actuellement à l'hôpital après avoir été poignardé par lui.
Oh Jong Tae is trying to kill whoever it takes to hide what he did.
Oh Jong Tae essaie de tuer quiconque est nécessaire pour cacher ce qu'il a fait.
I believe you made a mistake because you didn't know who he really is.
Je crois que tu as fait une erreur parce que tu ne savais pas qui il était vraiment.
It's not too late.
Il n'est pas trop tard.
I'm not asking for you to help me.
Je ne te demande pas de m'aider.
I'm just asking for you to leave it alone, so he'll receive a fair judgment by the law.
Je vous demande simplement de le laisser tranquille, afin qu'il reçoive un jugement équitable de la part de la loi.
You're saying Detective Oh got stabbed?
Vous dites que le détective Oh a été poignardé ?
Thankfully, he's still alive.
Heureusement, il est toujours en vie.
But he will try to kill Oh Ji Hyeok again at some point,
Mais il essaiera à nouveau de tuer Oh Ji Hyeok à un moment donné,
because he'll think he won't get punished for killing someone.
parce qu'il pensera qu'il ne sera pas puni pour avoir tué quelqu'un.
Listen. Do you think I'm some kind of joke?
Écoute. Tu penses que je suis une sorte de blague ?
You're free to believe whatever you want,
Tu es libre de croire ce que tu veux,
but the moment you voice your beliefs,
mais dès que vous exprimez vos croyances,
you must take responsibility for them.
vous devez en assumer la responsabilité.
I'm...
Je suis...
not that educated.
pas très instruit.
So I'm not good with words when I'm in front of an educated man.
Donc je ne suis pas très douée avec les mots quand je suis devant un homme instruit.
But all I want is just one thing.
Mais tout ce que je veux, c'est une seule chose.
Let me catch the killer.
Laisse-moi attraper le tueur.
Is it so wrong for a detective to ask you to let him catch a murderer?
Est-ce si mal pour un détective de vous demander de le laisser attraper un meurtrier ?
Jin Seo Kyeong!
Jin Seo Kyeong !
Why are you letting anyone come in here?
Pourquoi laissez-vous quelqu’un entrer ici ?
Why are you letting people like him come here and spew nonsense at me?
Pourquoi laissez-vous des gens comme lui venir ici et me dire des bêtises ?
Senior Manager.
Cadre supérieur.
I'll take this as proof of the police's illegal investigation of the press.
Je prendrai cela comme preuve de l'enquête illégale de la police sur la presse.
Wow, that bastard.
Waouh, ce salaud.
Where is Detective Oh right now?
Où est le détective Oh en ce moment ?
It's not a big deal.
Ce n'est pas un gros problème.
I got into a little accident while arguing with my cousin.
J'ai eu un petit accident alors que je me disputais avec mon cousin.
There shouldn't be any problem since we both assaulted each other.
Il ne devrait pas y avoir de problème puisque nous nous sommes tous les deux agressés.
I apologize for worrying you.
Je m'excuse de vous inquiéter.
I'll keep this short since you're in the hospital.
Je serai bref puisque tu es à l'hôpital.
You better don't let me have this type of meeting again.
Tu ferais mieux de ne plus me laisser avoir ce genre de rencontre.
I'm really sorry about that.
Je suis vraiment désolé pour ça.
I'll be more careful with my work from now on.
Je serai plus prudent dans mon travail à partir de maintenant.
Goodbye.
Au revoir.
Gosh, he's so unfriendly.
Mon Dieu, il est tellement hostile.
He doesn't know how to talk to people.
Il ne sait pas parler aux gens.
So the police went to talk to Yoo Jeong Seok?
Alors la police est allée parler à Yoo Jeong Seok ?
I don't know how they found out about us.
Je ne sais pas comment ils ont entendu parler de nous.
This is actually good.
C'est vraiment bien.
You would've had to let them know on purpose otherwise.
Sinon, il aurait fallu les prévenir exprès.
There must be pressure in order to make him nervous.
Il faut qu'il y ait de la pression pour le rendre nerveux.
He'll keep helping you out because he'll be worried about himself.
Il continuera à vous aider parce qu'il s'inquiétera pour lui-même.
I'm grateful that you are helping me out,
Je suis reconnaissant que vous m'aidiez,
but I wonder what you want in return.
mais je me demande ce que tu veux en retour.
What's the ending that you want from this?
Quelle est la fin que tu veux de ça ?
I want to see the people who made me go to court standing in court as well.
Je veux voir les gens qui m’ont fait comparaître devant le tribunal, eux aussi.
What if I don't really want to see that?
Et si je ne veux pas vraiment voir ça ?
Then we'll probably see you in court instead, even though that's not what I initially pictured.
Alors on se verra probablement au tribunal, même si ce n'est pas ce que j'avais imaginé au départ.
You're good at making threats.
Vous êtes doué pour proférer des menaces.
I just had the same thought too.
Je viens d'avoir la même pensée aussi.
You know how to use nice words to say that I'll die if I step out of line.
Tu sais utiliser de jolis mots pour dire que je mourrai si je sors du rang.
[Kang Do Chang]
[Kang Do Chang]
Yes?
Oui?
Where are you? Are you at the office?
Où es-tu ? Es-tu au bureau ?
No, I'm out right now.
Non, je suis dehors maintenant.
Reporter Jin told me everything.
Le journaliste Jin m'a tout raconté.
Your superiors made you take the blame.
Vos supérieurs vous ont fait porter le chapeau.
So what?
Et alors ?
Did you want to say it serves me right after what I did?
Tu voulais dire que ça me convient juste après ce que j'ai fait ?
Want to grab a drink?
Envie de prendre un verre ?
No. I'm not upset enough to drink.
Non, je ne suis pas assez bouleversé pour boire.
Right.
Droite.
You're a strong person.
Tu es une personne forte.
Seonbaenim.
Seonbaenim.
Don't you hate me?
Tu ne me détestes pas ?
I hated you for a brief moment.
Je t'ai détesté pendant un bref instant.
It's not like you wanted to do that.
Ce n’est pas comme si tu voulais faire ça.
You had no choice since your superiors made you do it.
Vous n’aviez pas le choix puisque vos supérieurs vous l’avaient obligé à le faire.
Seonbae, I hate you.
Seonbae, je te déteste.
Why?
Pourquoi?
Because I do.
Parce que je le fais.
Why are you like that?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Can you be at least a little mean?
Peux-tu être au moins un peu méchant ?
You should say some mean things to people and do some mean things to them too.
Vous devriez dire des choses méchantes aux gens et leur faire des choses méchantes aussi.
So a bad person like me will feel better about herself.
Ainsi, une mauvaise personne comme moi se sentira mieux dans sa peau.
Hey, I would've lived like you, too, if I were as smart as you.
Hé, j'aurais vécu comme toi aussi, si j'avais été aussi intelligent que toi.
I'm like this because I'm stupid.
Je suis comme ça parce que je suis stupide.
No.
Non.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
It's because I'm a bad person.
C'est parce que je suis une mauvaise personne.
Yoon Sang Mi.
Yoon Sang-Mi.
Cheer up.
Remonter le moral.
You said you made a promise to your grandmother, who raised you.
Vous avez dit que vous aviez fait une promesse à votre grand-mère, qui vous a élevé.
You promised her that she'd see you become successful.
Tu lui as promis qu'elle te verrait réussir.
You have to keep that promise.
Tu dois tenir cette promesse.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
I forgot about that for a second.
J'ai oublié ça pendant une seconde.
Thank you, seonbaenim.
Merci, Seonbaenim.
Help me out just one more time.
Aidez-moi encore une fois.
You'll be able to get the records from the retrial at Lawyer So's office.
Vous pourrez obtenir les dossiers du nouveau procès au bureau de l'avocat So.
Can you bring them to me? I'll let him know you're coming.
Tu peux me les apporter ? Je lui dirai que tu viens.
- Right now? - Yes.
- Maintenant ? - Oui.
Will you be okay by yourself? You can't even go to the bathroom by yourself.
Tu t'en sortiras tout seul ? Tu n'arrives même pas à aller aux toilettes tout seul.
- Hello. - Hello
- Bonjour. - Bonjour
Don't worry. You can go.
Ne t'inquiète pas, tu peux y aller.
Reporter Jin, if Detective Oh needs to use the bathroom,
Journaliste Jin, si le détective Oh a besoin d'aller aux toilettes,
give him the urine container under his bed.
donne-lui le récipient à urine sous son lit.
M-Me?
M-Moi ?
Hey!
Hé!
I can take care of that myself!
Je peux m'en occuper moi-même !
Why would you ask Reporter Jin?
Pourquoi poser cette question au journaliste Jin ?
You shouldn't worry about your pride when you're hurt.
Vous ne devriez pas vous soucier de votre fierté lorsque vous êtes blessé.
It's better than peeing in bed.
C'est mieux que de faire pipi au lit.
Just go! Leave already.
Vas-y ! Pars maintenant.
Okay.
D'accord.
And he can't bend down yet, so hold up the container for him and look away.
Et il ne peut pas encore se baisser, alors tenez-lui le récipient et détournez le regard.
Hurry up and go!
Dépêchez-vous et partez !
Please just go! Go!
S'il vous plaît, allez-y ! Allez-y !
Anyway, please take care of him for me.
Quoi qu'il en soit, s'il te plaît, prends soin de lui pour moi.
I won't take long.
Je ne prendrai pas longtemps.
How did you end up not being able to use the bathroom on your own?
Comment en es-tu arrivé à ne plus pouvoir utiliser la salle de bain tout seul ?
He's just teasing me.
Il me taquine juste.
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I could get discharged right away.
Je pourrais être libéré immédiatement.
I met Oh Jong Tae with my senior manager a couple of days ago,
J'ai rencontré Oh Jong Tae avec mon manager senior il y a quelques jours,
and Oh Jong Tae said something jokingly.
et Oh Jong Tae a dit quelque chose en plaisantant.
He said if he were to kill anyone, it would've been Jang Jin Soo.
Il a dit que s'il devait tuer quelqu'un, cela aurait été Jang Jin Soo.
Why would he say that in front of my senior manager?
Pourquoi dirait-il ça devant mon supérieur hiérarchique ?
He's asking him to protect him.
Il lui demande de le protéger.
Why would he say that when I was there too?
Pourquoi dirait-il ça alors que j'étais là aussi ?
He was using you to send a message to your senior manager.
Il vous utilisait pour envoyer un message à votre supérieur hiérarchique.
He was warning him that he can reveal his cards too.
Il l'avertissait qu'il pouvait aussi révéler ses cartes.
They probably made some sort of agreement after that meeting.
Ils ont probablement conclu une sorte d’accord après cette réunion.
And that's why
Et c'est pourquoi
he had the confidence to stab a detective.
il avait la confiance nécessaire pour poignarder un détective.
I became a journalist because of my senior manager.
Je suis devenu journaliste grâce à mon manager senior.
He was also the one who got me into the headquarters office.
C'est aussi lui qui m'a fait entrer au siège social.
To be honest, I want to be like him as a journalist.
Pour être honnête, je veux être comme lui en tant que journaliste.
You should get out of that mindset now.
Vous devriez sortir de cet état d’esprit maintenant.
It won't be easy.
Ce ne sera pas facile.
No, it's easier than you think.
Non, c'est plus facile que vous ne le pensez.
All you have to do is stay true to yourself.
Tout ce que vous avez à faire est de rester fidèle à vous-même.
[Reporter Baek: There's a meeting at 16:30 (4:30pm) today. The senior manager wants everyone there.]
[Journaliste Baek : Il y a une réunion à 16 h 30 aujourd’hui. Le directeur général souhaite que tout le monde soit présent.]
I need to get going.
Je dois y aller.
Don't overwork yourself too much.
Ne vous surmenez pas.
Please.
S'il te plaît.
- Yes, hello, I am... - We are still checking.
- Oui, bonjour, je suis... - Nous sommes toujours en train de vérifier.
- Where is it right now? - Hello?
- Où est-il en ce moment ? - Allô ?
Ah, I see.
Ah, je vois.
...would that be possible?
...serait-ce possible ?
Okay, I'll reach out again later.
Ok, je te recontacterai plus tard.
Senior Manager! They're not answering. What should I do?
Responsable principal ! Ils ne répondent pas. Que dois-je faire ?
You can't reach them?
Vous ne pouvez pas les atteindre ?
Copy the media and upload five pages. We need to fill up the page for now.
Copiez le média et téléchargez cinq pages. Nous devons remplir la page pour l'instant.
Copy the media without confirming them? That's not right!
Copier les médias sans les confirmer ? Ce n'est pas correct !
You're Reporter Jin Seo Kyeong, right?
Vous êtes le journaliste Jin Seo Kyeong, n'est-ce pas ?
Yes, what's this about?
Oui, de quoi s'agit-il ?
My dad was unfairly assaulted.
Mon père a été injustement agressé.
Can you please help me?
Pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ?
I'm sorry but─
Je suis désolé mais ???
I saw the article that you wrote.
J'ai vu l'article que vous avez écrit.
You take the side of people who were treated unfairly!
Vous prenez le parti des personnes qui ont été traitées injustement !
Please help my dad out!
S'il vous plaît, aidez mon père !
I have no one. No one is on his side.
Je n'ai personne. Personne n'est de son côté.
- I'm sorry, I'm really busy right now. Next time─ - Excuse me, you need to leave.
- Je suis désolé, je suis très occupé en ce moment. La prochaine fois ??? - Excusez-moi, vous devez partir.
- Please listen to his story! Reporter Jin! Please listen to his story! - Let's go.
- S'il vous plaît, écoutez son histoire ! Journaliste Jin ! S'il vous plaît, écoutez son histoire ! - Allons-y.
- Are we going to publish a blank paper? Do what I told you to do! - Reporter Jin, Reporter Jin!
- On va publier un journal blanc ? Fais ce que je t'ai dit de faire ! - Journaliste Jin, journaliste Jin !
Please listen to his story!
S'il vous plaît, écoutez son histoire !
She's here to give me a story. Don't treat her like that.
Elle est là pour me raconter une histoire. Ne la traitez pas comme ça.
Let's talk outside.
Parlons dehors.
I don't have too much time because of the deadline.
Je n'ai pas beaucoup de temps à cause de la date limite.
Please send the story to my email and text me as soon as you've sent it.
S'il vous plaît envoyez l'histoire à mon email et envoyez-moi un SMS dès que vous l'avez envoyée.
I knew you would listen to me.
Je savais que tu m'écouterais.
Thank you so much!
Merci beaucoup!
You should go. I'll contact you after I read your email.
Tu devrais y aller. Je te contacterai après avoir lu ton e-mail.
Okay.
D'accord.
Thank you!
Merci!
Seonbae, thank you so much!
Seonbae, merci beaucoup !
All you have to do is stay true to yourself.
Tout ce que vous avez à faire est de rester fidèle à vous-même.
Why did you help Lee Dae Cheol during his retrial?
Pourquoi avez-vous aidé Lee Dae Cheol lors de son nouveau procès ?
You made a deal with him beforehand, right?
Vous avez conclu un accord avec lui au préalable, n'est-ce pas ?
What did he offer you?
Qu'est-ce qu'il t'a proposé ?
He told you he would pay you if he won the retrial, right?
Il t'a dit qu'il te paierait s'il gagnait le nouveau procès, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Didn't you do it for a big payment?
Tu ne l'as pas fait pour un gros paiement ?
Do you really have nothing better to do?
Tu n’as vraiment rien de mieux à faire ?
I heard you live with his daughter.
J'ai entendu dire que tu vivais avec sa fille.
Why is that?
Pourquoi donc?
You're trying to take Lee Dae Cheol's fortune, right?
Vous essayez de prendre la fortune de Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
Even you guys think this is ridiculous, huh?
Même vous pensez que c'est ridicule, hein ?
You're embarrassed to say it, right?
Tu es gêné de le dire, n'est-ce pas ?
Do you really think this makes sense?
Pensez-vous vraiment que cela a du sens ?
You need money to pay the lawyer for your sister's divorce, right?
Tu as besoin d'argent pour payer l'avocat pour le divorce de ta sœur, n'est-ce pas ?
Why did the lawyer in charge of your sister's divorce also take the retrial case?
Pourquoi l'avocat en charge du divorce de votre sœur a-t-il également pris en charge l'affaire en révision ?
Did you make a deal with the lawyer?
Avez-vous conclu un accord avec l'avocat ?
Did you agree to split the money with him?
Avez-vous accepté de partager l'argent avec lui ?
Damn it!
Bon sang!
Let's end it here.
Terminons-en ici.
If you keep denying it, we'll have to keep coming back here.
Si vous continuez à le nier, nous devrons revenir ici.
Who is it?
Qui est-ce?
Who told you to do this?
Qui t'a dit de faire ça ?
The auditing department found gift certificates last time, right?
La dernière fois, le service d'audit a trouvé des chèques-cadeaux, n'est-ce pas ?
I heard Detective Kang helped you out with that.
J'ai entendu dire que le détective Kang vous a aidé avec ça.
Detective Kang used that as an excuse to make his request, right?
Le détective Kang a utilisé cela comme excuse pour faire sa demande, n'est-ce pas ?
He asked you to help him out with Lee Dae Cheol's retrial, didn't he?
Il vous a demandé de l'aider pour le nouveau procès de Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
I'm asking you a question. Please answer it.
Je vous pose une question. Veuillez y répondre.
Damn it...
Bon sang...
I won't waste my breath on a question like that.
Je ne vais pas perdre mon temps sur une question comme celle-là.
Why do you think Detective Kang got involved with Lee Dae Cheol's retrial?
Pourquoi pensez-vous que le détective Kang s'est impliqué dans le nouveau procès de Lee Dae Cheol ?
Because, as a detective, he couldn't let it go.
Parce qu'en tant que détective, il ne pouvait pas laisser passer ça.
There's no other reason.
Il n'y a pas d'autre raison.
So he went as far as to claim innocence for a suspect he arrested?
Il est donc allé jusqu’à clamer l’innocence d’un suspect qu’il a arrêté ?
That doesn't make sense.
Cela n'a pas de sens.
You're the ones who don't make sense.
C'est vous qui n'avez pas de sens.
- Look into these two's bank accounts. - Yes, sir.
- Regardez les comptes bancaires de ces deux-là. - Oui, monsieur.
You'll have to explain in detail about any deposits besides your salary.
Vous devrez expliquer en détail tous les dépôts effectués en plus de votre salaire.
I've taken care of Violent Crimes Team 2 at Incheon's West Police Department.
J'ai pris soin de l'équipe des crimes violents 2 du département de police de l'ouest d'Incheon.
Got it. Let's grab some food together sometime.
Compris. Allons manger un morceau ensemble un de ces jours.
Bye.
Au revoir.
Reporter Baek.
Journaliste Baek.
Yes?
Oui?
Ask them to make the title bigger here. And make this title smaller.
Demandez-leur d'agrandir le titre ici. Et de le réduire.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
And I think Reporter Jin is having a hard time adjusting to the headquarters.
Et je pense que le journaliste Jin a du mal à s’adapter au siège.
She's not able to get the point of the articles.
Elle n’arrive pas à comprendre le sens des articles.
Yes, that's what I thought, too.
Oui, c'est ce que je pensais aussi.
Don't make her work on anything new. Let's see how it goes.
Ne la forcez pas à travailler sur quelque chose de nouveau. On verra bien.
Understood.
Compris.
Your brother got treated for alcoholism.
Ton frère a été soigné pour alcoolisme.
That's my family's private matter.
C'est une affaire privée de ma famille.
Why do I have to talk about that here?
Pourquoi dois-je parler de ça ici ?
- And Detective Kang illegally got him a job, right? - What?
- Et le détective Kang lui a trouvé un emploi illégalement, n'est-ce pas ? - Quoi ?
Detective Kang asked the labor union to take him in.
Le détective Kang a demandé au syndicat de l'accueillir.
Should we go inspect the labor union office at the factory
Devrions-nous aller inspecter le bureau du syndicat à l'usine ?
where your brother is working?
Où travaille ton frère ?
Hey, you...
Hey vous...
This way.
Par ici.
- You're back. - What did they ask you?
- Tu es de retour. - Qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ?
I'm sure they made a big deal out of something ridiculous.
Je suis sûr qu'ils ont fait tout un plat d'une chose ridicule.
Hey, don't worry about it.
Hé, ne t'inquiète pas.
It's obvious what they want.
C'est évident ce qu'ils veulent.
We can't let them shake us.
Nous ne pouvons pas les laisser nous ébranler.
Hang in there.
Accroche-toi.
- Team Leader. - Yes?
- Chef d'équipe. - Oui ?
I'm sorry but...
Je suis désolé mais...
I'm not feeling well.
Je ne me sens pas bien.
Would it be okay if I go let it out somehow?
Est-ce que ça te dérangerait si j'allais le laisser sortir d'une manière ou d'une autre ?
Of course. You should go clear your mind.
Bien sûr. Tu devrais te changer les idées.
You bastard!
Espèce de salaud !
How dare you talk about my brother!
Comment oses-tu parler de mon frère !
I'll kill you if you mess with my family again!
Je te tuerai si tu t'en prends encore à ma famille !
Bastards!
Salauds!
I feel better now.
Je me sens mieux maintenant.
- I'm okay now. - Oh, okay.
- Je vais bien maintenant. - Oh, d'accord.
That's good but...
C'est bien mais...
I'll pay for all the broken stuff.
Je paierai pour tous les trucs cassés.
No, that's not necessary.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Hey!
Hé!
You don't get paid much.
Vous n'êtes pas beaucoup payé.
I'll pay for it!
Je vais payer pour ça !
Hey!
Hé!
You think you're all that because you work in an office?
Vous pensez que vous êtes tout cela parce que vous travaillez dans un bureau ?
Why are you messing with innocent people?
Pourquoi tu t'en prends à des gens innocents ?
Hey, you dirty bastards!
Hé, bande de sales bâtards !
All you guys do is talk! Damn!
Vous ne faites que parler ! Zut !
- That's mine! - Just let him be!
- C'est à moi ! - Laisse-le tranquille !
I'll pay for this stuff. Go ahead.
Je paierai pour ça. Vas-y.
Thanks.
Merci.
Yes, Chief.
Oui, chef.
What?
Quoi?
You admit that you faked a kidnapping with Park Geon Ho, right?
Vous admettez avoir simulé un enlèvement avec Park Geon Ho, n'est-ce pas ?
Why didn't the investigation into that incident proceed?
Pourquoi l’enquête sur cet incident n’a-t-elle pas eu lieu ?
Did Detective Kang help you out?
Le détective Kang vous a-t-il aidé ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Could it be that Detective Kang made any other requests?
Se pourrait-il que le détective Kang ait fait d’autres demandes ?
- Excuse me? - You know...
- Excusez-moi ? - Vous savez...
Detective Kang is a man after all.
Le détective Kang est un homme après tout.
Eun Hye.
Eun Hye.
Tell me exactly what you said to her, word for word.
Dis-moi exactement ce que tu lui as dit, mot pour mot.
You're dead if you get even one word wrong.
Vous êtes mort si vous vous trompez même sur un seul mot.
We didn't say much.
Nous n'avons pas beaucoup parlé.
We talked about Lee Dae Cheol's case.
Nous avons parlé du cas de Lee Dae Cheol.
That's her deceased father.
C'est son père décédé.
Why would you hurt her like that? Why? Why!
Pourquoi lui ferais-tu du mal comme ça ? Pourquoi ? Pourquoi !
Why? Why?
Pourquoi? Pourquoi?
You should watch what you say.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Are you afraid we'll find out what's going on between you two?
As-tu peur que nous découvrions ce qui se passe entre vous deux ?
You piece of...
Vous êtes un morceau de...
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
I said, what do you think you're doing?
J'ai dit, qu'est-ce que tu penses faire ?
Why are you here interfering with the work of our detectives?
Pourquoi êtes-vous ici à interférer avec le travail de nos détectives ?
This is our job.
C'est notre travail.
Then why didn't you report to me first?
Alors pourquoi ne m'as-tu pas prévenu en premier ?
You think you're important because you work at headquarters?
Vous pensez que vous êtes important parce que vous travaillez au siège ?
You ignored ranks and the duty to report.
Vous avez ignoré les grades et le devoir de signaler.
This is abuse of authority.
C'est un abus d'autorité.
If you want to mess with my guys,
Si vous voulez embêter mes gars,
you'd better write up the exact reason and details of the inspection and bring it to me.
tu ferais mieux d'écrire la raison exacte et les détails de l'inspection et de me l'apporter.
And you even brought in a minor without any permission?
Et tu as même amené un mineur sans aucune permission ?
Should we go over what you did wrong with the Human Rights Committee?
Devrions-nous revenir sur ce que vous avez mal fait au sein du Comité des droits de l’homme ?
These detectives that you look down on,
Ces détectives que vous méprisez,
while you sit at your desks digging up dirt on them,
pendant que vous êtes assis à vos bureaux et que vous creusez la terre dessus,
they sacrifice their own safety to arrest criminals.
ils sacrifient leur propre sécurité pour arrêter les criminels.
You should...
Tu devrais...
put your hand on your heart and recite the police pledge again.
Mettez votre main sur votre cœur et récitez à nouveau le serment de la police.
Then you'll realize
Alors tu te rendras compte
who the real police officer is between him and you guys.
Qui est le vrai policier entre lui et vous ?
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[La police populaire, une République de Corée juste]
Kang Do Chang!
Kang Do Chang !
- Yes, sir? - Come here for a second.
- Oui, monsieur ? - Venez ici une seconde.
You see the car over there? Plate 8761?
Vous voyez la voiture là-bas ? Plaque 8761 ?
Wait in there. I'll unlock it for you.
Attends là-dedans. Je vais te le déverrouiller.
Go.
Aller.
Yes?
Oui?
Buy Eun Hye some good food on the way.
Achetez de la bonne nourriture à Eun Hye en chemin.
You better tell her it's from me.
Tu ferais mieux de lui dire que ça vient de moi.
Keep it.
Garde-le.
It's a bit small to say I got it from the chief.
C'est un peu petit de dire que je l'ai eu du chef.
Damn it.
Bon sang.
Happy? What a thief.
Heureux ? Quel voleur.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Should we listen to some music?
Devrions-nous écouter de la musique ?
- There's no station at this hour that will play the music I like. - Oh,
- Il n'y a aucune station à cette heure qui diffuse la musique que j'aime. - Oh,
I see.
Je vois.
Do you need anything?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Stop trying to do stuff for me.
Arrête d'essayer de faire des choses pour moi.
You've done more than enough.
Vous en avez fait plus qu'assez.
I'm not saying I'm going to buy you something.
Je ne dis pas que je vais t'acheter quelque chose.
The chief gave me money to get you something.
Le chef m'a donné de l'argent pour que je t'achète quelque chose.
It's not me, I swear.
Ce n'est pas moi, je le jure.
Then we'll just pick up some meat and eat it together at home.
Ensuite, nous prendrons simplement de la viande et la mangerons ensemble à la maison.
There is something I want to get.
Il y a quelque chose que je veux obtenir.
What? What is it?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Just say the word.
Dis juste le mot.
The chief gave me a lot of money.
Le chef m'a donné beaucoup d'argent.
What? What do you want to buy?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux acheter ?
- Is there anything else you need? - No, that's it.
- As-tu besoin d'autre chose ? - Non, c'est tout.
I'll get the plaster figure. Wait for me outside.
Je vais chercher la figurine en plâtre. Attends-moi dehors.
How much is it?
Combien ça coûte?
It's 168,000 won (~$168).
C'est 168 000 wons (~ 168 $).
- Here you go. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
Your daughter must be preparing to go to art school.
Votre fille doit se préparer à aller à l’école d’art.
No, she just likes to draw.
Non, elle aime juste dessiner.
Was everything that we bought what you need to prepare for an art school?
Est-ce que tout ce que nous avons acheté était ce dont nous avions besoin pour nous préparer à une école d’art ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
There's some money left.
Il reste de l'argent.
Should we get a cake and throw a party?
Devrions-nous prendre un gâteau et organiser une fête ?
A party for what?
Une fête pour quoi ?
Just because the weather has gotten nicer.
Tout simplement parce que le temps s’est amélioré.
Okay.
D'accord.
Okay! Deal!
Ok ! Marché conclu !
There's a really good bakery up that hill.
Il y a une très bonne boulangerie en haut de cette colline.
Let's get one there.
Allons-y, prenons-en un.
Don't you think this plaster figure will look really
Ne pensez-vous pas que cette figurine en plâtre aura vraiment l'air
scary if you see it in the middle of the night?
effrayant si vous le voyez au milieu de la nuit ?
A detective shouldn't be scared of that.
Un détective ne devrait pas avoir peur de ça.
I'm really scared of ghosts!
J'ai vraiment peur des fantômes !
Ghosts are not real.
Les fantômes ne sont pas réels.
Yes, they are! There's a ghost that stalks me.
Oui, c'est vrai ! Il y a un fantôme qui me traque.
A very pretty ghost.
Un très joli fantôme.
Even a ghost can tell who's handsome.
Même un fantôme peut dire qui est beau.
Hey, no way.
Hé, c'est pas vrai.
What?
Quoi?
You haven't been to that really good bakery yet, right?
Vous n’êtes pas encore allé dans cette très bonne boulangerie, n’est-ce pas ?
No.
Non.
They give you one free bread if you buy three.
Ils vous offrent un pain gratuit si vous en achetez trois.
- Really? - Really!
- Vraiment ? - Vraiment !
- You always think I'm lying. - They're so generous.
- Tu penses toujours que je mens. - Ils sont si généreux.
They have reward points too.
Ils ont aussi des points de récompense.
Guess how many points you get for buying one bread item.
Devinez combien de points vous obtenez en achetant un article à base de pain.
Three points?
Trois points ?
What are you going to do with three points?
Qu'est-ce que tu vas faire avec trois points ?
You should get at least ten points.
Vous devriez obtenir au moins dix points.
[Incheon West Police Station]
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Oh Jong Tae is never going to confess to conspiring to commit murder.
Oh Jong Tae n'avouera jamais avoir conspiré pour commettre un meurtre.
There's no need for him to confess when he has people watching his back for him.
Il n'a pas besoin d'avouer quand il a des gens qui le protègent.
The biggest reason the prosecutor decided to indict him without detention
La principale raison pour laquelle le procureur a décidé de l'inculper sans détention
is because he thinks there's no motive.
c'est parce qu'il pense qu'il n'y a pas de motif.
If we find evidence for Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo's murder,
Si nous trouvons des preuves du meurtre de Yoon Ji Seon et Jang Jin Soo,
it will prove Oh Jong Tae's motive.
Cela prouvera le motif d'Oh Jong Tae.
But I thought all of that was revealed during Lee Dae Cheol's retrial.
Mais je pensais que tout cela avait été révélé lors du nouveau procès de Lee Dae Cheol.
No.
Non.
We only looked for evidence for a poorly conducted investigation.
Nous avons seulement cherché des preuves pour une enquête mal menée.
We didn't have enough evidence to prove that Oh Jong Tae was the killer.
Nous n’avions pas suffisamment de preuves pour prouver qu’Oh Jong Tae était le tueur.
But will we be able to find evidence for something that happened six years ago?
Mais pourrons-nous trouver des preuves de quelque chose qui s’est passé il y a six ans ?
We have to find it.
Nous devons le trouver.
My goal isn't to lock him up for conspiring to commit murder.
Mon objectif n’est pas de l’enfermer pour complot en vue de commettre un meurtre.
It's to expose the fact that he framed Lee Dae Cheol
C'est pour révéler le fait qu'il a piégé Lee Dae Cheol
and to let the world know about Lee Dae Cheol's unfair death.
et de faire savoir au monde la mort injuste de Lee Dae Cheol.
Yes, we have to avenge his death.
Oui, nous devons venger sa mort.
What was clearly determined during the trial was
Ce qui a été clairement déterminé au cours du procès était
that Nam Gook Hyeon fabricated the evidence.
que Nam Gook Hyeon a fabriqué la preuve.
Nam Gook Hyeon found Oh Jong Tae's watch at the scene,
Nam Gook Hyeon a trouvé la montre d'Oh Jong Tae sur les lieux,
and that's how a connection formed between the two.
et c'est ainsi qu'une connexion s'est formée entre les deux.
Oh Jong Tae's father,
Oh le père de Jong Tae,
my uncle, probably paid Nam Gook Hyeon to hide what really happened.
Mon oncle a probablement payé Nam Gook Hyeon pour cacher ce qui s'est réellement passé.
But do you think my uncle believed that his son had killed
Mais pensez-vous que mon oncle croyait que son fils avait tué ?
someone just because his watch was found at the scene?
quelqu'un simplement parce que sa montre a été retrouvée sur les lieux ?
I'm saying Nam Gook Hyeon probably showed him something else that proved it.
Je dis que Nam Gook Hyeon lui a probablement montré autre chose qui le prouvait.
So you think Nam Gook Hyeon still has that definitive piece of evidence?
Alors vous pensez que Nam Gook Hyeon a toujours cette preuve définitive ?
Wouldn't he have gotten rid of it? Why would he keep that?
Il ne s'en serait pas débarrassé ? Pourquoi l'aurait-il gardé ?
He even kept the watch that was found at a murder scene.
Il a même conservé la montre retrouvée sur une scène de meurtre.
If he intended to take money from Oh Jong Tae for the rest of his life,
S'il avait l'intention de prendre de l'argent à Oh Jong Tae pour le reste de sa vie,
he might still have it.
il l'a peut-être encore.
Okay! Let's look for it.
Ok ! Cherchons-le.
Don't miss a thing, and get every single proof.
Ne manquez rien et obtenez toutes les preuves.
Hey. We went through a lot to get to where we are right now.
Hé ! On a traversé beaucoup d'épreuves pour en arriver là.
It all will have been for nothing if Oh Jong Tae gets released again.
Tout cela n'aura servi à rien si Oh Jong Tae est à nouveau libéré.
- Right? - Yes, sir.
- N'est-ce pas ? - Oui, monsieur.
Yes, sir. It's me.
Oui, monsieur. C'est moi.
Team 2 is talking about Nam Gook Hyeon.
L'équipe 2 parle de Nam Gook Hyeon.
Hello.
Bonjour.
This is Detective Nam Gook Hyeon's residence, right?
C'est la résidence du détective Nam Gook Hyeon, n'est-ce pas ?
Yes, how can I help you?
Oui, comment puis-je vous aider ?
We're detectives who used to work with him.
Nous sommes des détectives qui travaillions avec lui.
We need to check some things.
Nous devons vérifier certaines choses.
Would it be okay to look inside the house?
Serait-il possible de regarder à l’intérieur de la maison ?
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
We have no other choice.
Nous n’avons pas d’autre choix.
We ask for your cooperation. [Search and Seizure Warrant]
Nous sollicitons votre coopération. [Mandat de perquisition et de saisie]
So frustrating.
Tellement frustrant.
It has been a while since I've talked to him.
Cela fait longtemps que je ne lui ai pas parlé.
Ah, yeah, I understand.
Ah, ouais, je comprends.
In case you hear from him, please give me a call.
Si vous avez de ses nouvelles, appelez-moi.
Okay. Why are you looking for him anyway?
Ok. Pourquoi le cherches-tu au juste ?
Don't you guys work at the same station?
Vous ne travaillez pas à la même station ?
He submitted a letter of resignation and left.
Il a présenté une lettre de démission et est parti.
- Why? - He's hiding a lot of things.
- Pourquoi ? - Il cache beaucoup de choses.
He quit his job and went into hiding so he doesn't get exposed.
Il a quitté son travail et s'est caché pour ne pas être exposé.
Then is he also hiding something which proves who killed my husband?
Alors, est-ce qu'il cache aussi quelque chose qui prouve qui a tué mon mari ?
There's a high possibility that he knows who it was.
Il y a de fortes chances qu'il sache qui c'était.
I see.
Je vois.
So he was hiding a lot of stuff from me too.
Alors il me cachait aussi beaucoup de choses.
A few days ago, Hyeon Joo asked me if the man
Il y a quelques jours, Hyeon Joo m'a demandé si l'homme
who was executed is the one who killed her dad.
celui qui a été exécuté est celui qui a tué son père.
I had no choice but to tell her yes.
Je n’avais pas d’autre choix que de lui dire oui.
But I couldn't sleep after saying that.
Mais je n'ai pas pu dormir après avoir dit ça.
I felt so sorry for the man who died.
J’ai eu tellement de peine pour l’homme qui est mort.
I promise you that we'll get the real killer.
Je vous promets que nous attraperons le vrai tueur.
We'll find out who it is for Jin Soo's sake.
Nous découvrirons qui c'est pour le bien de Jin Soo.
I wasn't able to take care of you because I was rushing to leave.
Je n'ai pas pu m'occuper de toi parce que j'étais pressé de partir.
It's fine.
C'est bien.
I'm the one who should be apologizing for doing that to you.
C'est moi qui devrais m'excuser de t'avoir fait ça.
Take it.
Prends-le.
I don't have any ill feelings against you.
Je n'ai aucun ressentiment envers toi.
I'm really sorry about what happened.
Je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé.
I'll call you from time to time.
Je t'appellerai de temps en temps.
Just let me know what Kang Do Chang and Oh Ji Hyeok are up to.
Faites-moi juste savoir ce que font Kang Do Chang et Oh Ji Hyeok.
Here.
Ici.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
But Team Leader, why are Kang Do Chang and Oh Ji Hyeok
Mais chef d'équipe, pourquoi Kang Do Chang et Oh Ji Hyeok
still hung up on Lee Dae Cheol's case?
Toujours accroché à l'affaire Lee Dae Cheol ?
Is there something else that hasn't been revealed yet?
Y a-t-il autre chose qui n’a pas encore été révélé ?
There's nothing.
Il n'y a rien.
There's nothing left to be discovered.
Il n'y a plus rien à découvrir.
They're just wasting their time.
Ils perdent juste leur temps.
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
[November 11, 2015, At the site where Detective Jang's body was buried]
[11 novembre 2015, sur le lieu où le corps du détective Jang a été enterré]
[November 11, 2015, At the site where Detective Jang was murdered]
[11 novembre 2015, sur le lieu du meurtre du détective Jang]
[Gawol Church]
[Église de Gawol]
I'm Oh Ji Hyeok from Violent Crime Division.
Je suis Oh Ji Hyeok de la division des crimes violents.
Have you found Detective Jang's body?
Avez-vous trouvé le corps du détective Jang ?
Was it an accidental murder?
S'agissait-il d'un meurtre accidentel ?
Probably.
Probablement.
Who would want to kill a detective on purpose?
Qui voudrait tuer volontairement un détective ?
There are CCTV cameras installed ten minutes away from here in either direction of the road.
Il y a des caméras de vidéosurveillance installées à dix minutes d'ici dans les deux sens de la route.
The killer would've buried the body in that direction within the ten-minute distance.
Le tueur aurait enterré le corps dans cette direction dans un délai de dix minutes.
There's a patrol station in the other direction.
Il y a un poste de patrouille dans l'autre sens.
I'm sure he headed in the opposite direction.
Je suis sûr qu'il s'est dirigé dans la direction opposée.
It took exactly 8 minutes and 20 seconds to get here from the scene of the murder.
Il a fallu exactement 8 minutes et 20 secondes pour arriver ici depuis la scène du meurtre.
There were no cameras along the way.
Il n’y avait aucune caméra le long du chemin.
He probably...
Il est probablement...
parked his car somewhere there.
il a garé sa voiture quelque part là-bas.
That's the only place you can hide the car and not be seen from the road. And...
C'est le seul endroit où l'on peut cacher la voiture sans être vu de la route. Et…
If he moved the body alone,
S'il déplaçait le corps seul,
this would be a good place since it doesn't have any incline.
ce serait un bon endroit car il n'y a pas de pente.
You must've spent some time studying theories.
Vous avez dû passer du temps à étudier les théories.
But the reality is different from what you see in books.
Mais la réalité est différente de ce que l’on voit dans les livres.
- Hurry up. - Come here.
- Dépêche-toi. - Viens ici.
- Let's go. - Hurry!
- Allons-y. - Dépêchez-vous !
- Keep searching! - Come over here!
- Continue à chercher ! - Viens ici !
You've done more than enough. You can go now.
Tu as fait plus qu'assez. Tu peux partir maintenant.
Right, but I'll stay until we find the body.
D'accord, mais je resterai jusqu'à ce qu'on retrouve le corps.
Damn it.
Bon sang.
He's just trying to take credit for it.
Il essaie juste de s'en attribuer le mérite.
I'll put your name on the case report when we find the body.
Je mettrai ton nom sur le rapport d'enquête quand nous trouverons le corps.
So don't worry and go.
Alors ne vous inquiétez pas et partez.
It's over here!
C'est par ici !
There's something here!
Il y a quelque chose ici !
Don't touch anything.
Ne touche à rien.
Forensics has to work on the scene.
La police scientifique doit intervenir sur les lieux.
- We've found a body! - Move back.
- On a trouvé un corps ! - Reculez.
Move out of the way!
Écartez-vous !
Move aside. Move.
Écartez-vous. Bougez.
Out of the way!
Dégagez !
Is this Ms. Kim Myeong Seon?
Est-ce Mme Kim Myeong Seon ?
This is Jin Seo Kyeong. I've read your email.
C'est Jin Seo Kyeong. J'ai lu votre e-mail.
Yes, you have every right to be upset.
Oui, vous avez tout à fait le droit d’être en colère.
I'll do some investigation and give you a call.
Je vais faire quelques recherches et je t'appellerai.
Yes. Thank you for the story.
Oui. Merci pour l'histoire.
Reporter Jin.
Journaliste Jin.
Yes?
Oui?
Getting new stories is good, but shouldn't you take care of your current work first?
Obtenir de nouvelles histoires est une bonne chose, mais ne devriez-vous pas d'abord vous occuper de votre travail actuel ?
What are you referring to?
À quoi fais-tu référence ?
Kim Gi Tae's second trial is coming up soon.
Le deuxième procès de Kim Gi Tae approche à grands pas.
That was your exclusive. You need to keep reporting on it.
C'était votre exclusivité. Vous devez continuer à en parler.
All I have to do is make a few calls for that story.
Tout ce que j’ai à faire, c’est de passer quelques appels pour cette histoire.
I know. So I want you to make those calls.
Je sais. Alors je veux que tu passes ces appels.
Of course, fine. Got it.
Bien sûr, d'accord. Compris.
Hello, this is Jin Seo Kyeong.
Bonjour, c'est Jin Seo Kyeong.
Second trial? That's not up to me.
Un deuxième essai ? Ce n'est pas à moi de décider.
You know all there is to know about the prosecution.
Vous savez tout ce qu’il y a à savoir sur l’accusation.
What do you think they'll do?
Que pensez-vous qu'ils vont faire ?
Will they dig deeper into the charge you were cleared of, or will they come up with a new one?
Vont-ils creuser davantage l’accusation dont vous avez été innocenté, ou vont-ils en inventer une nouvelle ?
I go to church these days.
Je vais à l'église ces jours-ci.
All I can do is pray.
Tout ce que je peux faire, c'est prier.
If your senior manager asks about me,
Si votre supérieur hiérarchique vous pose des questions sur moi,
tell him I'm only focusing on praying and that he should go easy on me.
dis-lui que je me concentre uniquement sur la prière et qu'il devrait être indulgent avec moi.
Please tell him that.
S'il te plaît, dis-lui ça.
I have to go to confession now.
Je dois aller me confesser maintenant.
I'll talk to you later.
Je te parlerai plus tard.
Why is he being humble all of a sudden?
Pourquoi devient-il humble tout d’un coup ?
It was scrapped on November 14th, 2015.
Il a été mis au rebut le 14 novembre 2015.
The owner's name was Oh Jong Tae.
Le nom du propriétaire était Oh Jong Tae.
That's the car you were looking for, right?
C'est la voiture que tu cherchais, n'est-ce pas ?
Yes. Do you remember who brought in the car?
Oui. Vous souvenez-vous de qui a amené la voiture ?
Could it be that this car was involved in a crime?
Se pourrait-il que cette voiture ait été impliquée dans un crime ?
Is there something you remember about the car?
Y a-t-il quelque chose dont vous vous souvenez à propos de la voiture ?
Yes.
Oui.
An office worker drove the car here and asked us to scrap it.
Un employé de bureau a conduit la voiture ici et nous a demandé de la mettre à la casse.
Later that day, a detective came to collect evidence from that car.
Plus tard dans la journée, un détective est venu recueillir des preuves dans cette voiture.
And did the detective say anything to you?
Et le détective t'a dit quelque chose ?
He asked me to hold off on scrapping the car
Il m'a demandé de ne pas mettre la voiture à la casse.
because it's an important piece of evidence.
parce que c'est une preuve importante.
But he never contacted me again.
Mais il ne m'a plus jamais recontacté.
I scrapped it after waiting for three days.
Je l'ai abandonné après avoir attendu trois jours.
It was Nam Gook Hyeon.
C'était Nam Gook Hyeon.
He took evidence from the car and blackmailed Oh Jong Tae and his father with it.
Il a pris des preuves dans la voiture et a fait chanter Oh Jong Tae et son père avec.
Was it...
C'était...
this man?
cet homme?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
It was such a long time ago.
C'était il y a si longtemps.
Please try to remember carefully. It's really important.
S'il vous plaît, essayez de bien vous en souvenir. C'est vraiment important.
Most detectives look alike.
La plupart des détectives se ressemblent.
- I'm sorry. - It's okay.
- Je suis désolé. - C'est bon.
Please give us a call if you remember anything.
S'il vous plaît appelez-nous si vous vous souvenez de quelque chose.
Sure.
Bien sûr.
Thank you for your cooperation.
Merci pour votre coopération.
Wasn't the detective murdered?
Le détective n'a-t-il pas été assassiné ?
A few days later, I heard on the news that he was murdered.
Quelques jours plus tard, j’ai appris aux informations qu’il avait été assassiné.
It was when I still remembered his face.
C'est à ce moment-là que je me souvenais encore de son visage.
Jang Jin Soo.
Jang Jin Soo.
This increases the likelihood that Jang Jin Soo and Nam Gook Hyeon could've been accomplices.
Cela augmente la probabilité que Jang Jin Soo et Nam Gook Hyeon aient pu être complices.
We've confirmed that Jang Jin Soo took the evidence,
Nous avons confirmé que Jang Jin Soo a pris les preuves,
so let's find that evidence first.
Alors trouvons d’abord ces preuves.
Hey, Jae Hong. You didn't find anything new, right?
Salut Jae Hong. Tu n'as rien trouvé de nouveau, n'est-ce pas ?
Investigate the people around Jang Jin Soo too.
Enquêtez également sur les gens autour de Jang Jin Soo.
Yeah.
Ouais.
Did you find any new evidence for the second trial?
Avez-vous trouvé de nouvelles preuves pour le deuxième procès ?
Nothing much.
Pas grand chose.
Did you forget that I'm the one who turned in evidence about Kim Gi Tae's corruption?
As-tu oublié que c'est moi qui ai apporté les preuves concernant la corruption de Kim Gi Tae ?
I'll be totally humiliated if he is found innocent at the second trial.
Je serai totalement humilié s’il est déclaré innocent lors du deuxième procès.
I thought we're on the same boat.
Je pensais que nous étions sur le même bateau.
I am digging into it, but it's proving to be difficult.
Je m'y intéresse de plus près, mais cela s'avère difficile.
Let me know if there's anything.
Faites-moi savoir s'il y a quelque chose.
Who knows? I might be able to help you.
Qui sait ? Je pourrais peut-être vous aider.
I'll publish the article after I get approval from you.
Je publierai l'article après avoir obtenu votre approbation.
Kim Gi Tae is no average man.
Kim Gi Tae n’est pas un homme ordinaire.
He has the best lawyers and knows many people.
Il a les meilleurs avocats et connaît beaucoup de gens.
And he has sources for information too.
Et il a aussi des sources d’information.
He even received reports about what directors
Il a même reçu des rapports sur ce que les réalisateurs
from the press were doing when he was in office.
de la presse faisaient lorsqu'il était au pouvoir.
[Report on main press' daily activities]
[Rapport sur les activités quotidiennes de la presse principale]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo ?]
I'm showing it to you because it contains information about Jeonghan Daily News.
Je vous le montre car il contient des informations sur Jeonghan Daily News.
I want you to refer to it.
Je veux que vous vous y référiez.
[November 9, 2015, Visited Incheon, Namdongoo...]
[9 novembre 2015, Visite d'Incheon, Namdongoo...]
What are you going to do with the election?
Qu'allez-vous faire des élections ?
Giving up my candidacy was the condition for becoming the Minister of Justice.
Renoncer à ma candidature était la condition pour devenir ministre de la Justice.
What about the local constituency, then?
Et qu’en est-il de la circonscription locale alors ?
I'm thinking of handing it over to Secretary Nam.
Je pense le transmettre au secrétaire Nam.
It's about time he gets it.
Il est temps qu'il comprenne.
Hello.
Bonjour.
My partner told me that he saw you two, so I wanted to say hello.
Mon partenaire m'a dit qu'il vous avait vus tous les deux, alors je voulais vous dire bonjour.
I see. How have you been?
Je vois. Comment vas-tu ?
Good, thanks to you.
Bien, merci à vous.
May I pour you a drink?
Puis-je vous servir un verre ?
Sure.
Bien sûr.
You have a bone to pick with me, right?
Tu as un compte à régler avec moi, n'est-ce pas ?
Well, it's all in the past.
Eh bien, tout cela appartient au passé.
So you're not over it yet.
Alors tu n'en as pas encore fini.
You should let it go.
Tu devrais le laisser partir.
Senior Manager Yoo and I made up.
Le directeur principal Yoo et moi nous sommes réconciliés.
What do you mean you have made up with my brother?
Comment ça, tu t'es réconcilié avec mon frère ?
A relationship gets stronger once it goes through a little bump on the road.
Une relation devient plus forte lorsqu’elle traverse un petit obstacle sur la route.
I believe that my relationship with him connects me to you as well.
Je crois que ma relation avec lui me relie également à toi.
Am I being too greedy?
Suis-je trop gourmand ?
[November 9 Report, Yoo Jeong Seok investigated a church in Incheon Namdongoo]
[Rapport du 9 novembre, Yoo Jeong Seok a enquêté sur une église à Incheon Namdongoo]
[Information report: confirmation of construction worker whereabouts in Gawol Church, Namdongoo, Incheon]
[Rapport d'information : confirmation de la localisation d'un ouvrier du bâtiment à l'église Gawol, Namdongoo, Incheon]
[A former cop is working as a pastor under a false name at a church in Incheon]
[Un ancien policier travaille comme pasteur sous un faux nom dans une église d'Incheon]
[The fake name is Kim Gwang Hoon. The police won't confirm, but seems to be true]
[Le faux nom est Kim Gwang Hoon. La police ne le confirmera pas, mais il semble que ce soit vrai.]
[A violent crimes detective from Incheon's West Police Department found dead]
[Un inspecteur des crimes violents du département de police de l'ouest d'Incheon retrouvé mort]
[He was stabbed on the 9th and buried around 23:00 (11pm)...]
[Il a été poignardé le 9 et enterré vers 23h00...]
I'm sorry, but I have a previous engagement to attend.
Je suis désolé, mais j'ai un engagement précédent auquel je dois assister.
Of course. You're a busy man.
Bien sûr. Tu es un homme occupé.
I'll finish the drinks with Mr. Yoo then.
Je finirai les boissons avec M. Yoo alors.
Sure. Go ahead.
Bien sûr. Vas-y.
I'll see you another time.
Je te verrai une autre fois.
I'll call you later.
Je t'appellerai plus tard.
He's different now that he's the minister.
Il est différent maintenant qu’il est ministre.
He's very charismatic now.
Il est très charismatique maintenant.
Let me pour you a drink.
Laisse-moi te servir un verre.
Sure.
Bien sûr.
Your cup is too small to receive my drink.
Ta tasse est trop petite pour recevoir ma boisson.
I'm going to go now that we've finished the drink.
Je vais y aller maintenant que nous avons fini de boire.
There was nothing at Detective Jang's home.
Il n'y avait rien chez le détective Jang.
I told the guys to look through his parents' home and friend's home in the countryside too.
J'ai dit aux gars de visiter également la maison de ses parents et celle de ses amis à la campagne.
They'll call us.
Ils nous appelleront.
Where would he have put it?
Où l'aurait-il mis ?
But... the fact that Detective Jang had the evidence means
Mais... le fait que le détective Jang ait eu la preuve signifie
that he's not clean either, right?
qu'il n'est pas propre non plus, n'est-ce pas ?
It means he and Nam Gook Hyeon both received money by using that evidence.
Cela signifie que lui et Nam Gook Hyeon ont tous deux reçu de l'argent en utilisant ces preuves.
No, his wife told us that he didn't bring any money home.
Non, sa femme nous a dit qu'il n'avait pas ramené d'argent à la maison.
If Jin Soo had money, he wouldn't have made his wife work to pay for their daughter's tutoring.
Si Jin Soo avait eu de l'argent, il n'aurait pas fait travailler sa femme pour payer les cours particuliers de leur fille.
She could've lied to hide what Detective Jang did.
Elle aurait pu mentir pour cacher ce que le détective Jang a fait.
No, she wouldn't do that.
Non, elle ne ferait pas ça.
Jang Jin Soo wasn't someone who would accept dirty money.
Jang Jin Soo n'était pas quelqu'un qui accepterait de l'argent sale.
A long time ago, someone tried to pay Jin Soo off.
Il y a longtemps, quelqu'un a essayé de payer Jin Soo.
He accidentally accepted it because he was drunk and found it in his pocket the next morning.
Il l'a accepté par accident parce qu'il était ivre et l'a retrouvé dans sa poche le lendemain matin.
He gave it to the evidence room right away.
Il l'a immédiatement remis à la salle des preuves.
So...
Donc...
The evidence room.
La salle des preuves.
Will it still be here?
Sera-t-il toujours là ?
It wasn't used in the trial.
Il n’a pas été utilisé lors du procès.
If he didn't hand it over to the prosecutor, it should still be here.
S'il ne l'a pas remis au procureur, il devrait toujours être ici.
November 9th, 2015, Jang Jin Soo from Violent Crimes Team 1.
9 novembre 2015, Jang Jin Soo de l'équipe des crimes violents 1.
This is the one.
C'est celui-là.
So, if we get Yoon Ji Seon's DNA and Oh Jong Tae's DNA from this...
Donc, si nous obtenons l'ADN de Yoon Ji Seon et l'ADN de Oh Jong Tae à partir de cela...
It will confirm that Oh Jong Tae is the one who killed her,
Cela confirmera que Oh Jong Tae est celui qui l'a tuée,
and it provides a clear motive for killing Park Geon Ho, too.
et cela fournit également un motif clair pour tuer Park Geon Ho.
All we have to do now is find out who killed Detective Jang.
Il ne nous reste plus qu'à découvrir qui a tué le détective Jang.
Didn't Oh Jong Tae kill Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae n'a-t-il pas tué Yoon Ji Seon et Jang Jin Soo ?
That's a big possibility.
C'est une grande possibilité.
But there's another possibility.
Mais il existe une autre possibilité.
The man who accepted money from Oh Jong Tae and framed Lee Dae Cheol...
L'homme qui a accepté l'argent d'Oh Jong Tae et a piégé Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon.
Nam Gook Hyeon.
When Detective Jang found evidence that proved Oh Jong Tae was the real killer,
Lorsque le détective Jang a trouvé des preuves prouvant qu'Oh Jong Tae était le véritable tueur,
Nam Gook Hyeon killed his partner in order to hide what he did.
Nam Gook Hyeon a tué son partenaire afin de cacher ce qu'il a fait.
You should accept that that's a possibility too.
Vous devriez accepter que cela soit également une possibilité.
What's this about? I told you not to look for me.
De quoi s'agit-il ? Je t'avais dit de ne pas me chercher.
I tried not to, but the problems keep coming up.
J'ai essayé de ne pas le faire, mais les problèmes continuent de surgir.
I need you to help me just this once.
J'ai besoin que tu m'aides juste cette fois.
I want to find the person who killed Jang Jin Soo.
Je veux trouver la personne qui a tué Jang Jin Soo.
[Gawol Church in Incheon]
[Église Gawol à Incheon]
[Gawol Church]
[Église de Gawol]
[Detective found dead]
[Détective retrouvé mort]
[He was stabbed and buried...]
[Il a été poignardé et enterré...]
[Gawol Church in Incheon, Namdongoo]
[Église Gawol à Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo ?]
[Visited Incheon, Namdongoo]
[Visité à Incheon, Namdongoo]
Senior Manager, what the hell happened here?
Directeur principal, que s'est-il passé ici ?
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing et sous-titres par ????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Le bon détective]
~ Preview ~ Can you look someone up for me? The name is Jo Seong Gi, a former cop.
~ Aperçu ~ Peux-tu me trouver quelqu'un ? Je m'appelle Jo Seong Gi, un ancien policier.
You found out the truth.
Tu as découvert la vérité.
When was the last time you talked to him?
Quand lui as-tu parlé pour la dernière fois ?
When the detective from your team got killed.
Quand le détective de votre équipe a été tué.
Team 2 is almost done.
L'équipe 2 est presque terminée.
They'll reveal the truth of Lee Dae Cheol's case soon.
Ils révéleront bientôt la vérité sur l'affaire Lee Dae Cheol.
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
I know it's late, but I want to find out the truth and who the real murderer is.
Je sais qu'il est tard, mais je veux découvrir la vérité et qui est le véritable meurtrier.
You look familiar. Where have I seen you before?
Tu me sembles familier. Où t'ai-je déjà vu ?
You're the one who made my dad die.
C'est toi qui as fait mourir mon père.
You bastard!
Espèce de salaud !
Bring my dad back to me!
Ramène-moi mon père !
We got an arrest warrant for Oh Jong Tae.
Nous avons reçu un mandat d’arrêt contre Oh Jong Tae.
I need to run away from those damn detectives? That's humiliating.
Je dois fuir ces foutus détectives ? ​​C'est humiliant.
Minister, shouldn't you do whatever it takes to stop the killer from confessing?
Monsieur le ministre, ne devriez-vous pas faire tout ce qu'il faut pour empêcher le meurtrier d'avouer ?
You're under arrest for conspiring to murder Park Geon Ho.
Vous êtes en état d'arrestation pour complot en vue du meurtre de Park Geon Ho.